Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | {x86_64}, {arm}, {ppc64le}, or {s390x} | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Minimum | 16 GB | | Recommended | 32 GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | 20 GB | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` | Minimum 150 GB (depending on the number of products) | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-pgsql`` | Minimum 50 GB
ja: | ハードウェア | 詳細 | 推奨 | CPU | {x86_64}、{arm}、{ppc64le}、または{s390x} | 専用64ビットCPUコア数は4つ以上 | RAM | 最小 | 16GB | | 推奨 | 32GB | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 20GB | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` | 150GB以上(製品数によって異なります) | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-pgsql`` | 50GB以上

source: The images by default have a 20 GB [literal]``/`` partition. The cloud image of {sle-micro} 5.5 has just a 5 GB [literal]``/`` partition. Both work flawlessly with {productname}. As long as external storage is mounted to [path]``/var/lib/containers/storage/volumes``, {productname} does not need or use storage on the [literal]``/`` partition, but leaves that to the management of the container host itself.
ja: これらのイメージにはデフォルトで20GBの[literal]``/``パーティションがあります。{sle-micro} 5.5のクラウドイメージの[literal]``/``パーティションは5GB程度です。どちらも{productname}で問題なく動作します。外部ストレージを[path]``/var/lib/containers/storage/volumes``にマウントする限り、{productname}は[literal]``/`` パーティション上のストレージを必要とせず、使用することはありませんがその管理はコンテナホスト自体に任されています。

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | {x86_64}, {arm} | Minimum 2 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Minimum | 2 GB | | Recommended | 8 GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 40 GB | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` | Minimum 100 GB
ja: | ハードウェア | 詳細 | 推奨 | CPU | {x86_64}、{arm} | 専用64ビットCPUコア数は2つ以上 | RAM | 最小 | 2GB | | 推奨 | 8GB | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 40GB以上 | | [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` | 100GB以上

source: hwinfo --disk | grep -E "Device File:"
ja: hwinfo --disk | grep -E "デバイスファイル:"
ko: hwinfo --disk | grep -E "장치 파일:"

source: On the container host of the {productname} Server, the [command]``mgr-storage-server`` command moves the complete content of the [path]``/var/lib/containers/storage/volumes`` directory to a separate disk and remounts it to [path]``/var/lib/containers/storage/volumes``. Optionally, if a second device name is specified, [command]``mgr-storage-server`` moves the content of the [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-pgsql`` database directory to a second separate disk and remounts it to [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-pgsql``.
ja: {productname}サーバのコンテナホストでは、[command]``mgr-storage-server``コマンドは[path]``/var/lib/containers/storage/volumes``ディレクトリの完全なコンテンツを個別のディスクに移動し、 [path]``/var/lib/containers/storage/volumes``に再マウントします。オプションで、2番目のデバイス名が指定された場合、[command]``mgr-storage-server``は[path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-pgsql``データベースディレクトリのコンテンツを2番目の個別のディスクに移動し、 [path]``/var/lib/containers/storage/volumes/var-pgsql``に再マウントします。

source: Install {productname} Proxy with {opensuse} Leap
ja: {opensuse} Leapを使用した{productname}プロキシのインストール

source: {productname} Proxy can be installed on {opensuse} Leap {opensuse-version}.
ja: {productname}プロキシは、{opensuse} Leap {opensuse-version}にインストールできます。

source: Procedure: Installing {opensuse} Leap with Uyuni Proxy
ja: プロシージャ: Uyuniプロキシを使用して{opensuse} Leapをインストールする

source: Install {opensuse} Leap and apply all package updates available.
ja: {opensuse} Leapをインストールし、利用できるすべてのパッケージ更新を適用します。

source: Configure a resolvable fully qualified domain name (FQDN) with menu:yast[System > Network Settings > Hostname/DNS].
ja: menu:yast[システム > Network Settings（ネットワーク設定） > Hostname/DNS（ホスト名/DNS）]で、解決可能な完全修飾ドメイン名(FQDN)を設定します。

source: Add the repository with the {productname} Proxy software.
ja: {productname}プロキシソフトウェアでリポジトリを追加します。

source: As [systemitem]``root`` enter:
ja: [systemitem]``root``として次のように入力します。

source: Refresh metadata from the repositories.
ja: リポジトリからメタデータを更新します。

source: Install the pattern for the {productname} Proxy:
ja: {productname}プロキシのパターンをインストールします。

source: Reboot the {productname} Proxy.
ja: {productname}プロキシを起動します。

source: For more information about the stable version of {productname}, see link:https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[].
ja: 安定したバージョンの{productname}の詳細については、link:https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[]を参照してください。

source: For more information about the development version of {productname}, see link:https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html[].
ja: 開発版の{productname}の詳細については、link:https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html[]を参照してください。

source: When the installation is complete, you can continue with {productname} setup. For more information, see xref:installation-and-upgrade:uyuni-proxy-registration.adoc[].
ja: インストールが完了したら、{productname}の設定に進むことができます。詳細については、xref:installation-and-upgrade:uyuni-proxy-registration.adoc[]を参照してください。

source: Install Uyuni Server with openSUSE
ja: openSUSEを使用したUyuniサーバのインストール

source: {productname} Server can be installed on openSUSE.
ja: {productname}サーバは、openSUSEにインストールできます。

source: For requirements, see xref:installation-and-upgrade:uyuni-install-requirements.adoc[].
ja: 要件については、xref:installation-and-upgrade:uyuni-install-requirements.adoc[]を参照してください。

source: For more information about the latest version and updates of openSUSE Leap, see https://doc.opensuse.org/release-notes/.
ja: openSUSE Leapの最新バージョンおよび更新の詳細については、https://doc.opensuse.org/release-notes/[]を参照してください。

source: Install Uyuni on openSUSE Leap
ja: openSUSE LeapへのUyuniのインストール

source: Procedure: Installing openSUSE Leap with Uyuni
ja: プロシージャ: Uyuniを使用してopenSUSE Leapをインストールする

source: As the base system, install openSUSE Leap with all available service packs and package updates applied.
ja: ベースシステムとして、使用可能なすべてのサービスパックとパッケージの更新を適用してopenSUSE Leapをインストールします。

source: Set variables to use to create repository as [systemitem]``root``:
ja: リポジトリの作成に使用する変数を[systemitem]``root``として設定します。

source: Add the repository for installing the {productname} Server software as [systemitem]``root``:
ja: {productname}サーバのソフトウェアを[systemitem]``root``としてインストールするためにリポジトリを追加します。

source: Refresh metadata from the repositories as [systemitem]``root``:
ja: [systemitem]``root``としてリポジトリからメタデータを更新します。

source: Install the pattern for the {productname} Server as [systemitem]``root``:
ja: {productname}サーバのパターンを[systemitem]``root``としてインストールします。

source: For more information about the stable version of {productname}, see https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html.
ja: 安定したバージョンの{productname}の詳細については、https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[]を参照してください。

source: For more information about the development version of {productname}, see https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html.
ja: 開発版の{productname}の詳細については、https://www.uyuni-project.org/pages/devel-version.html[]を参照してください。

source: When the installation is complete, you can continue with {productname} setup. For more information, see xref:installation-and-upgrade:uyuni-server-setup.adoc[].
ja: インストールが完了したら、{productname}の設定に進むことができます。詳細については、xref:installation-and-upgrade:uyuni-server-setup.adoc[]を参照してください。

source: Deployment and Upgrade Guide Overview
ja: 配備およびアップグレードガイドの概要

source: **Updated:** {docdate}
ja: **更新:** {docdate}

source: This book provides guidance on deploying and upgrading {productname} Server and Proxy. It is split into the following sections:
ja: このドキュメントでは{productname}サーバおよびプロキシを配備およびアップグレードするガイダンスを提供します。ガイダンスは、次のセクションに分かれています。

source: Describes hardware, software, and networking requirements before you begin.
ja: インストールを開始する前に、ハードウェア、ソフトウェア、ネットワークの要件について説明します。

source: Describes tasks for deploying {productname} as a container and initial setup.
ja: コンテナとしての{productname}の配備および初期セットアップのタスクについて説明します。

source: Describes upgrade and migration of {productname}.
ja: {productname}のアップグレードと移行について説明します。

source: Basic Server Management
ja: 基本的なサーバ管理

source: Describes basic operations to start using the {productname}.
ja: {productname}の使用を開始するための基本操作について説明します。

source: IP forwarding will be enabled by containerized installation. This means {productname} Server and Proxies will behave as a router. This behavior is done by podman directly. podman containers do not run if IP forwarding is disabled.
ja: IP転送は、コンテナ化されたインストールによって有効になります。つまり、{productname}サーバとプロキシはルータとして動作します。この動作はpodmanによって直接実行されます。IP転送が無効になっている場合、podmanコンテナは実行されません。

source: If you are on an internal network and do not have access to {scclongform}, you can use an xref:installation-and-upgrade:container-deployment/suma/server-air-gapped-deployment-suma.adoc[Air-gapped Deployment].
ja: 社内ネットワーク上で操作していて、{scclongform}にアクセスできない場合、xref:installation-and-upgrade:container-deployment/suma/server-air-gapped-deployment-suma.adoc[Air-gapped配備]を使用できます。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if server is used as a PXE server for automated client installation. | 80 | TCP | HTTP | Required temporarily for some bootstrap repositories and automated installations. | 443 | TCP | HTTPS | Serves the {webui}, client, and server and proxy (``tftpsync``) requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 5556 | TCP | Prometheus | Required for scraping Taskomatic JMX metrics. | 5557 | TCP | Prometheus | Required for scraping Tomcat JMX metrics. | 9100 | TCP | Prometheus | Required for scraping Node exporter metrics. | 9187 | TCP | Prometheus | Required for scraping PostgreSQL metrics. | 9800 | TCP | Prometheus | Required for scraping Taskomatic metrics. | 25151 | TCP | Cobbler |
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 | 22 | | | ssh-pushおよびssh-push-tunnelの接続メソッドに必要です。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | クライアントがサーバからIPアドレスをリクエストしている場合のみ必要です。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 自動化されたクライアントのインストールのためにサーバがPXEサーバとして使用されている場合に必要です。 | 80 | TCP | HTTP | 一部のブートストラップリポジトリおよび自動化されたインストールのために一時的に必要です。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、クライアント、およびサーバとプロキシ(``tftpsync``)のリクエストを処理します。 | 4505 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタからのコマンドを受信します。 | 4506 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタに結果を返します。 | 5556 | TCP | osad | OSADのアクションをクライアントにプッシュするために必要です。 | 5557 | TCP | jabberd | プロキシとの間でアクションをプッシュするために必要です。 | 9100 | TCP | Prometheus | Node exporterのメトリックをスクレイピングするために必要です。 | 9187 | TCP | Prometheus | PostgreSQLのメトリックをスクレイピングするために必要です。 | 9800 | TCP | Prometheus | Taskomaticのメトリックをスクレイピングするために必要です。 | 25151 | TCP | Cobbler |

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. Clients connected to the proxy initiate check in on the server and hop through to clients. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if the server is used as a PXE server for automated client installation. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, client, and server and proxy (``tftpsync``) requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master.
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 |22 | | | ssh-pushおよびssh-push-tunnelの接続メソッドに必要です。 プロキシに接続されているクライアントは、サーバへのチェックインを開始し、クライアントにホップします。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | クライアントがサーバからIPアドレスをリクエストしている場合のみ必要です。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 自動化されたクライアントのインストールのためにサーバがPXEサーバとして使用されている場合に必要です。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、クライアント、およびサーバとプロキシ(``tftpsync``)のリクエストを処理します。 | 4505 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタからのコマンドを受信します。 | 4506 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタに結果を返します。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 80 | | | Used to reach the server. | 443 | TCP | HTTPS | Required for {scclongform}.
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 |80 | | | サーバにアクセスするために使用します。 | 443 | TCP | HTTPS | {scclongform}で必要です。

source: | Port number | Direction | Protocol | Notes | 22 | Inbound | SSH | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. | 80 | Outbound | | Used to reach the server or proxy. | 443 | Outbound | | Used to reach the server or proxy. | 9090 | Outbound | TCP | Required for Prometheus user interface. | 9093 | Outbound | TCP | Required for Prometheus alert manager. | 9100 | Outbound | TCP | Required for Prometheus node exporter. | 9117 | Outbound | TCP | Required for Prometheus Apache exporter. | 9187 | Outbound | TCP | Required for Prometheus PostgreSQL.
ja: | ポート番号 | 方向 | プロトコル | 注意 |22 | 着信 | SSH | ssh-pushおよびssh-push-tunnelの接続メソッドに必要です。 | 80 | 送信 | | サーバまたはプロキシにアクセスするために使用します。 | 443 | 送信 | | サーバまたはプロキシにアクセスするために使用します。 | 9090 | 送信 | TCP | Prometheusユーザインターフェースに必要です。 | 9093 | 送信 | TCP | Prometheus警告マネージャに必要です。 | 9100 | 送信 | TCP | Prometheusノードエクスポータに必要です。 | 9117 | 送信 | TCP | Prometheus Apacheエクスポータに必要です。 | 9187 | 送信 | TCP | Prometheus PostgreSQLに必要です。

source: Proxy - Minor Upgrade
ja: プロキシ - マイナーアップグレード

source: Before you perform any proxy update, schedule a maintenance window. The clients registered to {productname} through the proxy will not be able to connect to {productname} while the update is in progress. For more information about maintenance windows, see xref:administration:maintenance-windows.adoc[].
ja: プロキシ更新を実行する前に、メンテナンスウィンドウをスケジュールします。プロキシから{productname}に登録したクライアントは、更新の実行中には{productname}に接続できません。メンテナンスウィンドウの詳細については、xref:administration:maintenance-windows.adoc[]を参照してください。

source: Minor proxy upgrades do not include a version upgrade of the operating system. For more information, see the {productname} {productnumber} release notes.
ja: マイナープロキシアップグレードには、オペレーティングシステムのバージョンアップグレードは含まれません。詳細については、{productname} {productnumber}リリースノートを参照してください。

source: Upgrade the Proxy
ja: プロキシのアップグレード

source: To update a proxy you first stop the proxy service, then update the software and finally restart the proxy service.
ja: プロキシを更新するには、まずプロキシサービスを停止し、ソフトウェアを更新し、最後にプロキシサービスを再起動します。

source: Procedure: Updating the {productname} Proxy
ja: プロシージャ: {productname}プロキシを更新する

source: On the {productname} Proxy, stop the proxy service:
ja: {productname}プロキシで、プロキシサービスを停止します。

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[Proxy] and click the name of the proxy.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[プロキシ]に移動し、プロキシの名前をクリックします。

source: Select all the packages to be updated on the proxy, and then apply the selection.
ja: プロキシで更新するすべてのパッケージを選択し、選択を適用します。

source: On the {productname} Proxy, start the proxy service:
ja: {productname}プロキシで、プロキシサービスを開始します。

source: If you need to update many proxies, you can create an action chain of this command sequence on the {productname} Server. You can use the action chain to perform updates on multiple proxies at the same time.
ja: 多数のプロキシを更新する必要がある場合、{productname}サーバでこのコマンドシーケンスのアクションチェーンを作成できます。アクションチェーンを使用して、複数のプロキシで同時に更新を実行できます。

source: {productname} Proxy Registration
ja: {productname}プロキシの登録

source: {productname} Proxy systems are installed with the {unifiedinstaller} and registered to {productname} using bootstrap script or {webui}.
ja: {productname}プロキシシステムは、{unifiedinstaller}でインストールし、ブートストラップスクリプトまたは{webui}を使用して{productname}に登録します。

source: After the client is succesfully bootstrapped, it needs to be configured as {productname} Proxy.
ja: クライアントが正常にブートストラップされたら、{productname}プロキシとして設定する必要があります。

source: This procedure describes software channel setup and registering the installed proxy as the {productname} client, using an activation key.
ja: このプロシージャでは、ソフトウェアチャンネルを設定する方法、およびアクティベーションキーを使用して、インストールしたプロキシを{productname}クライアントとして登録する方法について説明します。

source: Procedure: Registering the Proxy
ja: プロシージャ: プロキシの登録

source: Create an activation key based on the [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.3-Pool`` base channel.
ja: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.3-Pool``ベースチャンネルに基づいて、アクティベーションキーを作成します。

source: For more information about activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。

source: Before you can select the correct child channels while creating the activation key, ensure you have completely downloaded the {productname} Proxy {productnumber} channel and all the recommended and mandatory {sle} {sles-version} {sp-base} channels.
ja: アクティベーションキー作成中に正しい子チャンネルを選択するには、推奨および必須の{sle} {sles-version} {sp-base}チャンネルのすべておよび{productname}プロキシ{productnumber}チャンネルが完全にダウンロード済みであることを確認してください。

source: From the [guimenu]``Child Channels`` listing select the recommended channels by clicking the ``include recommended`` icon:
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］一覧から、推奨チャンネルを選択します。そのためには、［``推奨を含める``］アイコンをクリックします。

source: The [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.3-Updates`` channel is mandatory.
ja: [systemitem]``SLE-Product-SUSE-Manager-Proxy-4.3-Updates``チャンネルは必須です。

source: To bootstrap a proxy, use the bootstrap script.
ja: プロキシをブートストラップするには、ブートストラップスクリプトを使用します。

source: For more information about bootstrap scripts, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: ブートストラップスクリプトの詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。

source: Alternatively, in the {productname} {webui}, navigate to menu:System[Bootstrapping].
ja: または、{productname} {webui}で、menu:システム[ブートストラップ]に移動します。

source: Navigate to menu:System Details[Software > Software Channels], and check that the four proxy channels ([systemitem]``Pool`` and [systemitem]``Updates`` for [systemitem]``SLE-PRODUCT`` and [systemitem]``SLE-MODULE``) plus the recommended channels are selected.
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > ソフトウェアチャンネル]に移動し、4つのプロキシチャンネル([systemitem]``SLE-MODULE``と[systemitem]``SLE-PRODUCT``の[systemitem]``プール``と[systemitem]``更新``)と推奨チャンネルが選択されていることを確認します。

source: [systemitem]``SLE-PRODUCT-Pool`` must be the base channel and the others are child channels.
ja: [systemitem]``SLE-PRODUCT-Pool``がベースチャンネルであり、その他が子チャンネルである必要があります。

source: Proxy - Major Upgrade
ja: プロキシ - メジャーアップグレード

source: Major proxy upgrades include a version upgrade of the operating system. For more information, see the {productname} {productnumber} release notes.
ja: プロキシのメジャーアップグレードには、オペレーティングシステムのバージョンアップグレードが含まれます。詳細については、{productname} {productnumber}リリースノートを参照してください。

source: Preparation for the Upgrade
ja: アップグレードの準備

source: Procedure: Adding openSUSE Leap {opensuse-version} Software Channels at the Command Prompt
ja: プロシージャ: コマンドプロンプトでopenSUSE Leap {opensuse-version}ソフトウェアチャンネルを追加する

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``spacewalk-common-channels`` command to add the appropriate channels:
ja: {productname} サーバのコマンドプロンプトで root になり、[command]``spacewalk-common-channels`` コマンドを特定のチャンネルに対して実行します:

source: Fully synchronize all channels with [command]``spacewalk-repo-sync``.
ja: [command]``spacewalk-repo-sync``を使用して、すべてのチャンネルを完全に同期します。

source: To upgrade a proxy you first stop the proxy service, then you replace the software repositories and update the software, and finally you restart the proxy service.
ja: プロキシを更新するには、まずプロキシサービスを停止し、ソフトウェアリポジトリを置き換え、ソフトウェアを更新し、最後にプロキシサービスを再起動します。

source: Click menu:Software[Software Channels], and as the base channel select the openSUSE Leap {opensuse-version} channel that is listed in the [systemitem]``Customs Channels`` list.
ja: menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]をクリックし、[systemitem]``カスタムチャンネル``一覧にリストされているopenSUSE Leap {opensuse-version}チャンネルをベースチャンネルとして選択します。

source: In the [guimenu]``Child Channels`` pane, select the {opensuse-version} child channels.
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］ペインで、{opensuse-version}子チャンネルを選択します。

source: Click btn:[Next], and [guimenu]``Confirm Software Channel Change`` with btn:[Confirm].
ja: btn:[次へ]、［[guimenu]``ソフトウェアチャンネルの変更確認``］、btn:[確認]をクリックします。

source: Click menu:Details[Remote Command], add `zypper --non-interactive dup --allow-vendor-change --replacefiles` to the script field, and click btn:[Schedule]
ja: menu:詳細[リモートコマンド]をクリックし、スクリプトフィールドに `zypper --non-interactive dup --allow-vendor-change --replacefiles`を追加して、btn:[スケジュール]をクリックします

source: Wait until the remote command is executed.
ja: リモートコマンドが実行されるまで待ちます。

source: Upgrade the Server
ja: サーバのアップグレード

source: {productname} uses a rolling release versioning schema. Check the release notes for information about which upgrade strategy to use to upgrade to the next version:
ja: {productname}は、ローリングリリースバージョン設定スキーマを使用します。次のバージョンへのアップグレードに使用するアップグレード戦略の情報についてリリースノートを確認してください。

source: Minor Upgrades
ja: マイナーアップグレード

source: You can consider minor upgrades as regular upgrades. For more information, see xref:installation-and-upgrade:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[].
ja: マイナーアップグレードは通常のアップグレードとみなすことができます。詳細については、xref:installation-and-upgrade:server-minor-upgrade-uyuni.adoc[]を参照してください。

source: Major Upgrades
ja: メジャーアップグレード

source: You can consider major upgrades as special upgrades. In this case components such as the base operating system, Salt, or the PostgreSQL database will be upgraded. For more information, see xref:installation-and-upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[].
ja: メジャーアップグレードは特別なアップグレードとみなすことができます。この場合、ベースオペレーティングシステム、Salt、PostgreSQLデータベースなどのコンポーネントがアップグレードされます。詳細については、xref:installation-and-upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[]を参照してください。

source: Server - Major Upgrade
ja: サーバ - メジャーアップグレード

source: When {productname} core components are upgraded to new major versions, you need to perform a major upgrade on the {productname} Server. This is the case if a version upgrade of PostgreSQL, Salt, or openSUSE Leap is needed. openSUSE Leap is the underlying base operating system (OS).
ja: {productname}のコアコンポーネントが新しいメジャーバージョンにアップグレードされた場合、{productname}サーバでメジャーアップグレードを実行する必要があります。これは、PostgreSQL、Salt、またはopenSUSE Leapのバージョンアップグレードが必要な場合です。openSUSE Leapは、基盤となるベースオペレーティングシステム(OS)です。

source: Some additional manual steps might be required, and this information is only available in the release notes. For important extra information about your upgrade, see the release notes at:
ja: 追加の手動手順が必要な場合があります。この情報はリリースノートでのみ確認できます。アップグレードの追加情報については、次の場所にあるリリースノートを参照してください:

source: You will not be able to fix issues that arise during the migration. Ensure you have created a backup before you start the migration. For more information about backing up {productname}, see xref:administration:backup-restore.adoc[]. If you are running {productname} Server on a virtual machine, we recommend that you create a snapshot before you start.
ja: 移行中に発生した問題は修正できません。移行を開始する前に、バックアップを作成したことを確認してください。{productname}のバックアップの詳細については、xref:administration:backup-restore.adoc[]を参照してください。仮想マシンで{productname}サーバを実行している場合、移行を開始する前にスナップショットを作成することをお勧めします。
